En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

prototype
Constructors (de Clases)

Los prototype: Los protopype es un mecanismo mediante la cual los objetos heredan 
caracteristicas entre si.

Los objetos heredan propiedades y métodos de un prototipo (yo diria prototipo padre).
No se si estoy equivocado pero diria que es parecido al arbol de objetos HTML DOM 
donde un nodo tiene una relacion de jeraquía (nodo padre, hijo, hermano)
Bueno en el caso de prototype seria como hijo accede al padre asi subiendo de nivel 
de ser el caso hasta llegar Object que seria el nivel superior de los prototipos.

Constructors (de Clases): Son como plantillas para objetos.Las clases son funciones 
especiales. Las clases de JavaScript proveen una sintaxis mucho más clara y simple para 
crear objetos.