En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
Propiedades
Métodos
Bucle for…in
Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos: Son similares a las matrices y la diferencia es que los objetos contienen 
mucha información de una sola cosa.Los objetos son variables.
Los objetos tienen propiedad/valor como pares. 

Propiedades: Las propiedades van junto con el valor como pares por ejemplo el objeto 
"Auto" puede tener la propiedad "Color" y su valor puede ser "Blanco". Las propiedades 
son únicas.

Métodos: Son acciones que podemos realizar en los objetos. Metodos son funciones.

Bucle for…in: Los bucles sirven para recorrer bloques de codigo una y otra vez.
Los bucles "For in" sirven para recorrer las propiedades de un objetos.

Notación de puntos vs notación de corchetes: La notacion de puntos (DOT notation) 
se utiliza mas frecuente, miestas que la notacion por corchetes (BRACKET NOTATION) 
se utiliza cuando tenemos variables.
