En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

for
&&, ||, !

Estos son operadores lógicos Booleanos.

For : Es un ciclo que recorre un número de veces, con una condicion generalmente de 
frenado.Por ejemplo un cadena; donde "for" puede recorrer caracter por caracter.

&& : Es un operador lógico donde se cumplen dos condiciones para realizar un cálculo.

|| : Es un operador lógico donde una de las condiciones se cumple " o es una condicion 
verdadera, o es la otra".

! : Es un operador lógico de negación.Ejemplo: "Si es verdadero, la negación "!" 
resultara lo contrario de verdadero (Falso). 