En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Funciones Callback

Funciones Callback: Son funciones que se pasan como argumento en otras funciones.
Esto permite que una función llame a otra función.
Es una devolución de llamada como su nombre en ingles lo indica.
Esta función de llamada se ejecuta despues de que haya terminado otra función.
Las funciones se ejecutan en el orden en que se llaman y no en la secuencia en que estan 
definidas
