En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Strings
Funciones (argumentos, return)
Declaraciones if
Valores booleanos (true, false)

Variable: Es un elemento contenedor donde se almacena un tipo de datos.

Strings: Es una cadena ordenada de caracteres.

Funciones: es un conjunto de instruciones para realizar una tarea donde hay una entrada
y luego una salida.

Declaraciones if: Es una condicion donde evalua dos opciones verdadero o falso y 
ejecuta una sentencia.

Valores booleanos (true, false): Son un tipo de datos. 